![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/Options/ManagementAccounting.png)

# 管理会计
管理会计是一种选项 Monitor ERP。它被用来作为称为“库存科目”的标准功能的补充。管理会计意味着工单上的全部事务（ WIP 价值）已编码并已传输到会计模块中的总账中 Monitor ERP。已工作小时已记录在损益表中，并提供财务跟踪，例如每部门和成本要素进行跟踪。计算差异已过已编码，并且可以每产品、每订单等进行跟踪。此功能还包含对销货成本的扩展的管理。

#### 标准成本方式
库存科目和管理会计两者与 Monitor 的产品计算密切相关，并且基于那里使用的标准成本方式。过账金额基于计算中的物料价格、小时成本和加价。通过在工单、计算差异、价格差异和外部的簿记中过账增加的值，你可以查看计算是否与现实相符。
此外，通过在成本中心和成本单元过账，可以对产品组、部门或你希望跟踪盈利能力的其它条款进行财务跟踪。

#### 连续更新会计
通过 使用管理会计, 可以 对会计中 的WIP 价值进行连续更新.如果你不使用管理会计，然后你必须基于WIP列表人工的进行登记，例如每月登记。系统标准版本被用于库存科目功能。此功能仅处理涉及系统中库存价值与非在制过账项目。
![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/Options/ManagementAccounting2.png)

#### 已编码了什麼？
上面，你查询一个示意图，其中解释了通过库存科目和管理会计已编码的内容。以绿色突出显示的事务通过在 Monitor标准中包含的库存科目进行已编码。标有红色的事务需要管理会计选项

#### 用于方式​
该过账是基于系统中的不同日志进行的。在库存科目（标准）中，全部库存事务均基于以下日志已编码：
- 库存事务日志 –库存事务
- 价格变更日志 – 根据新建的标准价格调整的库存价值/ WIP 价值
在管理会计中，还可以对以下日志中的事务进行过过账：
- 工单日志 –工单的工作和外协
- 计算差异 – 最终已报告的工单的计算差异
- 发票日志 – 能够过账销货成本除以全部计算部件
通过使用过账方法，你预先确定如何过已编码不同事务类型。这应用至科目和维度，也适用于事务的值。也可以使用其它条款来确定过账方法。这提供了完成的灵活性，关于如何基于不同条款（例如仓库、产品组、订单类型等）进行过过账。
该过账不连接报告时间发布的。相反，它是通过内置的日程计划功能定期进行的。此外，还可以通过内置的日程计划功能自动完成日志日记帐的传输及其到会计的过账会计。可以将日程计划设置为在特定时间或固定间隔进行。
有兴趣下班更多？请联系人我们的销售部门 [表格](https://www.monitorerp.com/contact-us/)。
